Correo Electrónico

1. Es muy fácil  crear un correo electrónico, en este caso vamos a abrir un cuenta en gmail, sólo debes seguir las siguientes instrucciones:
2. Primero abre el navegador Google Chrome (señalar el icono correspondiente).
3. Ahora escribe en la barra de direcciones lo siguiente: www.gmail.com y oprime la tecla enter (habilitar para escritura la barra de direcciones
    y poner como condición que escriba bien la dirección sino no puede avanzar).
4. Aparecerá la página principal de gmail, alli haz clic en el botón "crear una cuenta".
5. Veras que se abre un formulario, lo que haremos a continuación sera llenar los espacios con la información solicitada.
6. En el campo nombre de usuario escribe el nombre que le daras a tu cuenta de correo.
7. En el espacio contraseña debes escribir una palabra que funcione como tu clave, puedes usar una combinación entre
    letras mayúsculas, minúsculas, números y caracteres especiales, elige una que puedas recordar facilmente pero que no sea fácil de deducir 
    para otras personas, es muy importante que no compartas esta palabra pues es tu clave de acceso (habiliar los espacio
     en blanco).      
8. Por ultimo accepta las condiciones de servicio y la política de privacidad de Google, haciendo clic en la casilla que se encuentra de lado 
    izquierdo, basicamente las políticas de privacidad te explican cómo gmail usa tus datos personales y cómo protege tu privacidad.
    Por otro lado, las condiciones de servicio te muestran el uso adecuado que debes darle a tu cuenta de correo.
    Da clic en siguiente paso (habilitar este objeto y la barra de desplazamiento para que pueda bajar la página).
9. Veraz que se abre la página de bienvenida de Gmail alli haz clic en "ir a Gmail".  
10. A continuación aparecen una serie de instrucciones que debes leer, sólo da clic en siguiente. 
11.  Listo, este es tu buzón y es donde puedes leer los correos que llegan a tu cuenta.
12 Para salir sólo debes dar clic en el este icono y presionar "cerrar sesión" (indicar a cuál botón me refiero).
13. Cuando necesites volver a entrar dirigete a la página de gmail y vuelve a escribir tu cuenta de correo y la contraseña que elegiste. 
