Escritorio, barra de tareas y ventanas.

1. Sigue las instrucciones que aparecen a continuación. En el escritorio, puedes usar todo tipo de programas.   
    Con el botón de inicio puedes acceder al menú principal de Windows (dar instrucciones para que oprima el botón).
2. Vuelve a oprimir el botón para regresar al escritorio.
3. Puedes agregar tus programas favoritos a la barra de tareas para acceder a ellos rápidamente. (dar instrucciones de señalar  para que el               usuario agregue y quite un programa a la barra de tareas).
4. Y también puedes personalizar el escritorio con diferentes imagenes de fondo y colores. (dar instrucciones para que el usuario personalice
     el escritorio; cambie el fondo y el color de la barra de tareas).
5. Para cerrar una ventana sólo tienes que dar clic en el icono rojo que se encuentra en la esquina superior derecha de la ventana (señalar 
     el icono y habilitar).


http://windows.microsoft.com/es-es/windows-8/desktop-tutorial
http://windows.microsoft.com/es-es/windows-8/use-the-taskbar  