Cómo trabajar con archivos y programas

A continuación, se muestra una ventana típica con sus principales partes:

1. Abre el explorador de archivos que por lo general se encuentra anclado en la barra de tareas, tiene forma de una carperta amarilla.

3. Aquí se muestran las carpetas en las que se organiza tu computadora, te recomiendo las explores todas, por el momento
   elige la carpeta con el nombre "Documentos".
2. Selecciona cualquier circulo numerado para obtener más información del área correspondiente.
3. Y para agregar un nuevo elemento a la carpeta, seleccionar una vista o crear una nueva carpeta basta con que des 
    clic derecho sobre un área en blanco.

Panel izquierdo
Usa el panel izquierdo para llegar a todo tipo de ubicaciones: las carpetas de tu PC, los dispositivos y las unidades conectadas a tu PC y otros equipos de la red. Pulsa o haz clic en una ubicación para ver su contenido en la lista de archivos, o pulsa o haz clic en una flecha para expandir una ubicación en el panel izquierdo.

Botones atrás, adelante y arriba
Usa el botón Atrás para volver a los resultados de la búsqueda o la última ubicación que viste, o el botón Adelante para volver a los siguientes resultados de búsqueda o ubicación. Usa el botón Arriba para abrir la ubicación en la que está guardada la carpeta que estás viendo.

Cinta
Usa la cinta para tareas comunes, como copiar y mover, crear nuevas carpetas, enviar elementos por correo electrónico y cambiar la vista. Las pestañas cambian para mostrar tareas adicionales que se aplican al elemento seleccionado. Si no ves la cinta, pulsa o haz clic en el botón Expandir la cinta en la esquina superior derecha o presiona Ctrl+F1.

Barra de direcciones
Usa la barra de direcciones para especificar o seleccionar una ubicación. Pulsa o haz clic en una parte de la ruta para ir a ese nivel, o pulsa o haz clic al final de la ruta para seleccionar la ruta para copiar.

Lista de archivos
Aquí es donde se muestra el contenido de la carpeta actual. También es donde aparecen los resultados de búsqueda cuando se escribe un término en el cuadro de búsqueda.

Títulos de columna

Cuadro de búsqueda
Escribe una palabra o frase en el cuadro de búsqueda para buscar un elemento en la carpeta actual. Dado que la búsqueda se inicia en cuanto empiezas a escribir, si por ejemplo escribes "B", todos los archivos cuyo nombre empiece por la letra B se mostrarán en la lista de archivos.

Barra de estado
Usa la barra de estado para ver rápidamente el número total de elementos de una ubicación, o el número de elementos seleccionados y su tamaño total.