Cómo trabajar con archivos y programas

A continuación, se muestra una ventana típica con sus principales partes:

1. Abre el explorador de archivos que por lo general se encuentra anclado en la barra de tareas, tiene forma de una carperta amarilla.

3. Aquí se muestran las carpetas en las que se organiza tu computadora, te recomiendo las explores todas, por el momento
   elige la carpeta con el nombre "Documentos".
2. Selecciona cualquier circulo numerado para obtener más información del área correspondiente.
3. Y para agregar un nuevo elemento a la carpeta, seleccionar una vista o crear una nueva carpeta basta con que des 
    clic derecho sobre un área en blanco.
